# CryptoViewer
Intern Task

/Изначальный план: 22 сентября

Подзадачи:

1. Choice chips предназначенные для выбора валюты в которой отображается эквивалет токена, *можно предусмотреть возможность добавления большего числа валют, чтобы можно было добавить новые и пролистывать существующие*. (1-2 часа) (22 сентября)

2. Fragment( View ), отображающий список криптовалют. *Имеет смысл использовать RecyclerView для отображения большего числа пар, чем вмещает экран устройства*. У него должно быть три состояния: Загрузка данных, Список криптовалют, Ошибка. (5-7 часов ) (23 сентября)
 
3. LiveData( Model ), хранящий в себе загруженные через API данные. *Можно сохранять результаты последней загрузки, чтобы отображать что-то сразу после запуска приложения и в условиях отсутствия сети*(3-4 часа) (23 сентября)

4. Логика взаимодействия с API ( ViewModel ), должна использовать асинхронность для отсутствия долгих загрузок на главном потоке. Так же иметь возможность загружать данные из сети для их дальнейшего использования. (8-12 часов) (24 сентября)

5. Fragment, отображающий развёрнутую информацию о выбранной крипте. *Можно отобразить поверх главного фрагмента, с использованием прозрачности* (2-3 часа) (24-25 сентября)

6. Отладка, доработка, тестирование (12 часов - Eternity) (25-27 сентября) 

/После выполнения 27 сентября

Закончил выполнять задание.

Изначачальный план был очень оптимистичным. По факту задание я закончил выполнять вечером 27 числа, из-за неаправильной расстановки приоритетов и множества компонентов, с которыми я до этого не сталкивался. Разобраться с тем как их применить заняло некоторое время.

Реализовал весть функционал, который был указан в ТЗ.

Ещё в самом начале работы думал о том чтобы выполнять задание на Jetpack, но к сожалению знаю его не настолько хорошо как хотелось бы,
поэтому использовал знания по XML. Возможно на JetPack проект получилось бы сделать проще и быстрее.

Единственная проблема, которую я так и не смог успел решить это ДаблКлик, который нужен для того чтобы провалиться в фрагмент с информацией о
конкретной монете, но надеюсь того что я сделал будет достаточно для следущего этапа.
